Резюме
   Прізвище: Грінберг
   Ім’я: Олександра
   По батькові: Ігорівна
   Дата народження: 15 лютого 1999
   Вік: 21 рік
   Номер телефону: +380631989862
   email: alexandragreenberg15022802@gmail.com
   Омріяна посада: Web developer
   Освіта 2016-2021 
   Університет: Вінницький державний педагогічний університет імені Михайла Коцюбинського, 
   Навчально-науковий інститут педагогіки, психології, підготовки фахівців вищої кваліфікації
   Кафедра інноваційних та інформаційних технологій в освіті
   Спеціальність: Професійна освіта (Комп’ютерні технології)
   Досвід роботи:
   2018-2020 рр. - Вінницький державний педагогічний університет імені Михайла Коцюбинського, системний адміністратор.
   Обов’язки: підтримка бази даних студентів.
   2019-2020 рр. - STEAM Inventor, викладач робототехніки.
   2020-по нині - НВК: ОР МЕНАХЕМ Вінниця, вчитель робототехніки, ІТ-логіки та інформатики. 
   2020-по нині - Орігамі, вчитель робототехніки
   2020-по нині - Вінницький державний педагогічний університет імені Михайла Коцюбинського, старший лаборан фізичної лабораторії
   Професійні навички: 
   Знання мов: українська мова - вільно; 
               російська мова -вільно; 
			   англійська мова – Pre-Intermediate.
    Навички: 
	Photoshop - професійно;
	Illustrator - професійно;
	Figma - професійно;
	After Efects - професійно;
	InDesing -професійно;
	Adobe XD -професійно;
	Мови програмування: C++, Delphi
	Бази даних: MS Access, MySQL
   Хобі: Музика, психологія, логіка
   Мої домашні улюбленці: Кролик Ліза, 5 собак, 3 кота
