Резюме
Бабич Марія Григоріївна
Дата народження : 30 листопада 1999 року
Мобильний телефон: 065  383 56 80
olg@gmail.com
Skype: live:d6849307

Освіта :
2005 – 2009 pp. – Хмельницький політехнічний коледж, спеціальність – організація виробництва (менеджмент), денна форма навчання, диплом з відзнакою, освітньо-кваліфікаційний рівень – молодший спеціаліст;
2009 – 2014 pp. – Хмельницький національний університет, факультет інженерної механіки, спеціальність  - інженерна 	механіка, заочна форма навчання, освітньо-кваліфікаційний рівень – бакалавр;
2014 - 2015 pp. – Черкаський національний університет ім. Б. Хмельницького,  спеціальність  - Інтелектуальна власність, заочна форма навчання, освітньо-кваліфікаційний рівень – магістр.

Досвід роботи:
2009 - 2011 рр. - магазин «Принцип» м. Хмельницький, продавець.
Обов’язки: викладка, продаж продовольчих товарів;
червень 2011 року - липень 2013 року - магазин «У Тетяни» місто Хмельницький , продавець горілчаного відділу. 
Обов’язки: замовлення, викладка, продаж продовольчих товарів.
жовтень 2013 року – січень 2014 року - Банк Руский Стандарт м. Хмельницький, фахівець по залученню клієнтів.
Обов'язки: консультування клієнтів, продаж банківських продуктів, формування пакету документів.		
січень 2014 року – жовтень 2017 року – ТОВ «Системи для бізнесу» м. Хмельницький, ТОВ «Центр сертифікації ключів «Україна» - менеджер дилерського відділу, старший адміністратор реєстрації електронно-цифрового підпису.
Обов'язки: консультування клієнтів та дилерів (по телефону та листування електронною поштою); перевірка правильності оформлення пакету документів, контроль роботи інших адміністраторів реєстрації; формування сертифікатів для ЕЦП; відправка документів та вантажів Новою Поштою; виписка рахунків в програмі 1С; оформлення договір; продаж програмного забезпечення «M.E.Doc»; навчання нових працівників та підготовка до здачі екзамену.
січень 2018 року – липень 2018 року – ПАТ «Укрсоцбанк» м. Черкаси, оператор вхідної лінії колл-центру.
Обов'язки: прийом дзвінків, консультація клієнтів по продуктам банку.
серпень 2018 року  – квітень 2019 року – компанія «Mindy Suport», м. Тернопіль, менеджер з обробки зображень.
Обов'язки: обробка графічних зображень.
серпень 2019 - до нині - ТОВ "Марго", менеджер зі збуту.
Обов'язки:  робота з клієнтами - прийняття замовлення, створення відповідних документів для замовлення ( видаткова накладна, товаро-транспортна накладна), оформлення документів на перевезення, пошук транспорту для перевезення замовленнь, контроль оплат клієнтів, робота із замовленнями супермаркетів, проведення звірки взаєморазрахунків з клієнтами.

