Резюме
Неменьша Ольга Юріївна
Дата народження : 10 жовтня 1989 року
Мобильний телефон: 093 383 56 80
olganemensha1989@gmail.com
Skype: live:d1d123f666849307
Адреса проживання: м. Тернопіль, вул. Новий Світ, 1 кв. 77
Освіта :
2005 – 2009 pp. – Хмельницький політехнічний коледж, спеціальність – організація виробництва (менеджмент), денна форма навчання, диплом з відзнакою, освітньо-кваліфікаційний рівень – молодший спеціаліст;
2009 – 2014 pp. – Хмельницький національний університет, факультет інженерної механіки, спеціальність  - інженерна 	механіка, заочна форма навчання, освітньо-кваліфікаційний рівень – бакалавр;
2014 - 2015 pp. – Черкаський національний університет ім. Б. Хмельницького,  спеціальність  - Інтелектуальна власність, заочна форма навчання, освітньо-кваліфікаційний рівень – магістр.